再見喇，再見
我返嚟喇
我出去喇
返嚟喇
呢球打得好唔好啊？
好
見啦，打得好呢
唔係踢波吖嘛？
你冇眼睇㗎咩？
而家等緊棒球啊
係噉，捉埋我打啦
我哋夠晒人喇喎
你可以幫下手執波𠸏
嚟啦，靠晒你喇，小夫，睇我表演啦
算啦
橫掂我天生都係註定孤獨㗎喇
有喇，一於去揾靜香玩
嗱…
靜香啊
靜香啊，唔好意思啊，我趕時間
靜香啊，等一陣啊
浩子
靜香
送畀你嘅，浩子
嘩，好多謝你
希望你喺到美國仲記得我啦
梗係會啦
我哋兩個永遠都係最好嘅朋友
係啊
好多謝你
原來係噉，靜香嘅好朋友要移民
一定會好唔捨得㗎喇
如果我都移民嘅話
所有人都一定會唔捨得我㗎喎
會唔會呢？
有機會再見喇
再見喇，漢子
再見喇…
其實我好快就要移民去美國㗎喇
唔該你唔好喺呢個時候攞呢啲嘢嚟講笑啦
唔好嚟打攪我啊
OK
唔該
我有件大事要宣布
喂，我都離開啊
我要離開日本去美國㗎
就係噉囖
噉咪仲好？
你呢個咁charm嘅人離開咗
我哋呢度會平靜好多嘅，係啊，冇錯啊
係嘅
怕點會咁冇用？
佢哋把人竟然噉樣對我？
佢哋只係隨口講下㗎吒嘛
我好肯定，佢哋見唔到我嗰陣
一定唔會唔開心㗎
有冇咁淒涼啊？
我一於試下真係搬走離開先
借如果電話亭嚟吖
又用我嘅法寶？
但係我覺得未必會幫到你手㗎喎
如果電話亭…
如果我聽日會離開日本移民去美國生活
情況係點啊？
再見喇，大雄
喂？
哎吔，爸爸？
要調職？
聽日就要飛去美國呀？
但係…
你做嘢嘅公司，好似冇分紅喺美國㗎喎
雖然係冇，但係都要去啊
唔係𠻺嗎？
總之老闆話要我即刻調職啦
你快啲執定行李準備啦，媽媽，但係…
我…
哎吔，唔好再嘥時間喇
大雄多啦A夢啊，快啲執嘢啦
聽日就要離開日本去美國㗎喇，係
部電視
哎吔，喺美國唔知啱唔啱用呢？
哎吔，係…
喺嗰度點打電話啊？
哎吔，雪櫃入面啲雞蛋點樣處理好呢？
好啦，將呢個消息通知大家先
喂，等陣先啊
應該等呢個消息自然傳開去吖嘛
又係喎
有三門鐘啊，到底係邊個最先嚟呢？
睇嚟一定係靜香
喂，係咪真㗎？
你要離開日本去美國呀？
梗係真㗎啦
大雄，你真係要離開我哋呀？
我會好唔捨得你㗎
好痛啊…
你…你一定要好好保重
千祈唔可以畀啲美國學生蝦你
你捱唔住嘅話，就要即刻返嚟日本啊
你間唔中…
你一定要諗返起我呢個朋友啊
我係你朋友啊
我話你聽啊
我其實…
其實…
大雄
睇唔出胖虎係咁容易喊㗎
令我都有啲感動𠻹啊
丘力，呢次一定係正啦
係小夫呀？
你要離開日本去阿美利卡呀？
冇錯啊，係呀？
係噉𠸏，諗返起同你相處嘅呢段日子
我就…
我覺得自己一直以嚟對你都唔禮事
唔親切
點講好呢？
雖然我成日都噉對你
但係又覺得唔好意思
唔係好啱噉，噉即係點啊？
你會唔會一直以嚟都係好憎我啊？
一直都覺得我呢個人好討厭啊？
仔你完喇，我明白啦，我唔會怪你啊
臨走送啲嘢畀你吖
我…我點可以收你咁多禮物啊？
唔得，係我少小心意，你收咗佢啦
哎吔
噉樣點算啊？
遲下先至還返畀佢囖
唯有係噉啦
今次呢，佢一定係整啱，大雄
進木斬
我可以變裝個身份嚟探你㗎
聽日，我哋全班同學都會幫你送行㗎
我又好應該幫你搞返個
throwaway party𠸏
但係你走得咁突然
我哋所有同學都會寫送別卡畀你㗎
唔好啦，唔使咁誇張㗎喎
其實只係好小嘅事嚟㗎吒嘛，喺美國喎
係好宏大嘅夢想啊，大雄啊
希望你富給可愛之後，能夠學有所成啦
聽日見喇
乜嘢叫做呼吸海外啊？
即係咩啊？
咪講咁多喇，呢次搞到過晒火喇
一定要停咗佢啊
整香味過嚟之前係唔可以停㗎
一定係佢啦
大雄
聽講你要去美國喎
係啊，你去到嗰邊呢，要勤力讀書啊
千祈唔好畀美國人睇小我哋吖
其實老師呢，真係好擔心㗎
唔識講英文會好唔方便嘅，所以呢，嗱…
老師送你套英語繪畫作課程畀你
你今晚開通燒温好佢啦
聽日幫你做個測驗
Good luck
我受唔住喇，要回復原狀啊
哎吔，靜香啊
大雄喺入面啊
你唔好企喺屋外面啦
有冇同佢慢慢傾下？
靜香嚟咗啊，係個新對手啊
我等咗你好耐喇，靜香
嚟吖…
入嚟先啦…
我等你好耐喇
嚟，飲杯茶啦
我要離開日本去美國喇
點啊？
唔捨得我呀？
會掛住我？
小香，實在太突然喇
我根本唔知講乜嘢啊
你…你唔好喊到噉啦靜香啊
因為…
哎吔
好對唔住啊，其實件事係噉㗎
靜香啊
大雄啊，你噉做太過份，太殘忍喇
唔可以再玩喇
要即刻變回原狀啊
哎吔？
點解冇呢呢聲𠸏？
大件事喇，壞咗啊
本屋公司啊，你搬嘢啊
我哋都冇叫你哋嚟啊
我叫佢哋嚟𠸏
爸爸？
唔該你哋搬得喇，係
好啦，已經冇時間喇，我哋幫手喇
係
而家噉樣點算好啊？
我諗緊辦法㗎喇
點算啊…
我真係唔想去美國㗎
我都一樣唔想去㗎
唔該你快啲手修理返好佢啦
我都想啊
整好喇
大雄啊，媽媽忙到聽細腳啊
你幫手聽下電話啦
喂喂
北海道嘅阿姨
聽日成家過嚟送我哋雞
真係由北海道過嚟？
仲未整返好呀？
你點樣做嘢㗎？
而家好唔掂啊，我整返好佢啦
我知我繼續出錯㗎咋
今次弊喇
呢件法寶可能已經冇得救㗎喇
咩話？
噉好唔負責任啫
點解多啦A夢你硬係拎啲
靠唔住嘅法寶出嚟㗎？
好似係你叫我攞呢件法寶出嚟畀你用㗎喎
唔用好過用啊
噉嘅説話你都講得出𠸏？
你咪想打我啊
就係因為你講埋晒啲無謂嘢啊
叫我幫你攞啲法寶出嚟畀你用喎
你唔係叫我攞出嚟用㗎
多啦A夢，冇嘢吖嘛？
我冇嘢
咪講咁多喇，一定要盡快整好呢部嘢啊
對唔住啊，多啦A夢
大雄
其實諗深一層
去美國生活都未必唔係好事嚟𠸏
就算真係去到美國
只要有多啦A夢你喺我嘅身邊
就唔使擔心喇
大雄
係喇，靜香借我睇嘅書我仲未還㗎
臨走前要還返畀佢先至得啊
嗯，你一定要好好噉同靜香講聲再見啊
我而家出去先嗄
哎吔，大雄你好啊，揾靜香呀？
佢頭先返過嚟㗎，但係啱啱又出咗去喇
唔該你啊
佢去咗邊呢？
靜香
快啲去接娃娃啊
哎吔
啲書…
你係特登攞返啲書嚟畀我𠸏？
其實都唔使特登攞嚟
不過借咗人嘢，一定要還嘅靜香
我頭先…
突然間喊咗出嚟
好對唔住啊
唔好噉講啊
其實好想開開心心噉同你道別㗎
但係做唔到
靜香啊
我從來…
都冇諗過大人會突然間離開
我真係從來都冇諗過㗎
我都一樣啊，我從來都冇諗過
竟然會同靜香分隔兩地㗎
我真係想象唔到啊
之不過…
我哋實會…
再見面㗎
神會
因為我哋兩個永遠都係好朋友
再見喇
係喇，大雄
再見
各位自我嘅親友
多謝…
多謝大家嚟贊行啊
大雄，你到美國要繼續努力啊
多謝大家啊
祝你哋一路順風啊
呢啲係我哋嘅小小心意
希望你哋順風啊，嘩
噉點好意思啊？
做咩啊？
我仲有説話未曾同你講，唔使喇啩？
噉點得啊？
唔講出嚟唔舒服㗎，請你跟我嚟吖
喂，大雄
揾老師未啊？
老師同你做個測驗啊
胖虎，我哋行啦
走緊喇，大雄
哎吔…
噉樣應該掂喇，一切回復正常
冇聲𠸏？
唔知喺美國買唔買到豆沙包呢？
大雄，以前我成日無端端蝦你
你盡情發泄打返我啦
我點可以噉樣做啊？
好啊，你吖，你唔打返個本
即係話我胖虎呢一世都爭你一個人情
我會好唔安樂㗎
但係噉樣做…
叫你打就打啦，你唔出手嘅話
我出手㗎喇
我明白喇，係噉，唔該你㗎喇
仲未夠痛啊
老鼠啊…
一切回復正常
係啊，野比先生，我電話揾你啊
唔該
喂，野比啊，噉你記住我哋啊
祝你哋一路順利啊，好嘢…唔該
好嘢…唔該，好嘢…唔該
好嘢…
唔該，好嘢
大老闆
佢話自己都唔明點解會派我去美國喎
佢話係一場誤會啊
突然之間，有種絕對不祥嘅預感啊
大雄
真係可惡啊
喂
大雄，唔好走啊
你唔好走啊